Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: You are closely surrounded by a barely visible magical field. The field provides a +1 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +1 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Any creature that strikes you with a {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attack{/g} is stunned for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} (Will negates). Once the field has stunned an opponent, the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is discharged.
ko: 거의 보이지 않는 마법장을 가까이 둘러쌉니다. 마법장은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +1 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 +1 저항 보너스를 제공합니다. {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접 공격{/g}으로 당신을 적중시킨 크리처는 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 기절합니다. (의지 내성으로 무효화 가능). 마법장이 상대방을 기절 시키면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 해제됩니다.

source: 2d4 rounds
ko: 2d4 라운드

source: Fortitude
ko: 인내

source: Stunning Glance
ko: 충격적인 시선

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, a nymph can stun a creature within 30 feet with a look. The target must succeed at a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 21 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} or become stunned for {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. The save DC is {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}-based.
ko: 님프는 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 30 피트 이내에 있는 생물을 기절시킬 수 있습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 21 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 실패하면 {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 기절합니다. 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 기반입니다.

source: Succubus Energy Drain
ko: 서큐버스 에너지 소진

source: A succubus drains energy from a mortal she lures into an act of passion, such as a kiss. An unwilling victim must be grappled before the succubus can use this ability. The succubus's kiss bestows one negative level.
ko: 서큐버스는 필멸자를 입맞춤같은 정열적인 행동으로 유혹하여 에너지를 소진시킵니다. 이를 거부하는 희생자는 서큐버스가 이 능력을 사용하기 전 붙잡혀야 합니다. 서큐버스의 입맞춤은 1 음수 레벨을 부여합니다.

source: Sudden Squall
ko: 갑작스러운 돌풍

source: Azata creates a 15-feet cone of wind dealing ({g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} + her {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}) sonic {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to all enemies inside it. Every affected enemy has to pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude saving throw{/g} or become disoriented and unable to cast any {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} for 1d3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}.
ko: 아자타가 15피트 길이의 바람의 원뿔을 만들어 범위 내 모든 적에게 ({g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}) 음파 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 가합니다. 영향받은 적들은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}에 실패하면 방향 감각을 잃고 1d3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}간 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전할 수 없게 됩니다.

source: Summon Elder Worm
ko: 엘더 웜 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a purple worm with the advanced creature template. The summoned ally appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 크리처 수식어로 '고급'이 붙은 퍼플 웜을 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Elder Air Elemental
ko: 장로 대기 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side an elder air elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 장로 대기 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Elder Elemental
ko: 장로 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side an elder fire, water, air, or earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 장로 화염, 물, 대기, 또는 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Elder Earth Elemental
ko: 장로 대지 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side an elder earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 장로 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Elder Fire Elemental
ko: 장로 화염 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side an elder fire elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 장로 화염 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Elder Water Elemental
ko: 장로 물 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side an elder water elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 장로 물 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Greater Air Elemental
ko: 상급 대기 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a greater air elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 상급 대기 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Greater Elemental
ko: 상급 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side greater fire, water, air, or earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 상급 화염, 물, 대기, 또는 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Greater Earth Elemental
ko: 상급 대지 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a greater earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 상급 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Greater Fire Elemental
ko: 상급 화염 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a greater fire elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 상급 화염 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Greater Water Elemental
ko: 상급 물 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a greater water elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 상급 물 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Huge Air Elemental
ko: 거대 대기 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a huge air elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 거대 대기 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Huge Elemental
ko: 거대 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a huge fire, water, air, or earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 거대 화염, 물, 대기, 또는 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Huge Earth Elemental
ko: 거대 대지 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a huge earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 거대 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Huge Fire Elemental
ko: 거대 화염 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a huge fire elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 거대 화염 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Huge Water Elemental
ko: 거대 물 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a huge water elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 거대 물 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Large Air Elemental
ko: 대형 대기 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a large air elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대형 대기 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Large Elemental
ko: 대형 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side large fire, water, air, or earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대형 화염, 물, 대기 또는 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Large Earth Elemental
ko: 대형 대지 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a large earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대형 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Large Fire Elemental
ko: 대형 화염 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a large fire elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대형 화염 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Large Water Elemental
ko: 대형 물 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a large water elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대형 물 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Medium Air Elemental
ko: 중형 대기 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a medium air elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 중형 대기 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Medium Elemental
ko: 중형 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side medium fire, water, air, or earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 중형 화염, 물, 대기 또는 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Medium Earth Elemental
ko: 중형 대지 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a medium earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 중형 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Medium Fire Elemental
ko: 중형 화염 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a medium fire elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 중형 화염 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Medium Water Elemental
ko: 중형 물 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a medium water elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 중형 물 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Small Air Elemental
ko: 소형 대기 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a small air elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 소형 대기 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Small Elemental
ko: 소형 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a small fire, water, air, or earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 소형 화염, 물, 대기 또는 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Small Earth Elemental
ko: 소형 대지 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a small earth elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 소형 대지 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Small Fire Elemental
ko: 소형 화염 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a small fire elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 소형 화염 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Small Water Elemental
ko: 소형 물 정령 소환

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a small water elemental. The summoned elemental appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 소형 물 정령을 아군으로 소환합니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Monster II
ko: 괴물 소환 II

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons an extraplanar creature (typically an outsider, elemental, or magical beast native to another plane). It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability. If you can communicate with the creature, you can direct it not to attack, to attack particular enemies, or to perform other {g|Encyclopedia:CA_Types}actions{/g}. The spell conjures one of the creatures from the 1st Level list on Table: Summon Monster. You choose which kind of creature to summon, and you can choose a different one each time you cast the spell. A summoned monster cannot summon or otherwise conjure another creature, nor can it use any teleportation or planar travel abilities. Creatures cannot be summoned into an environment that cannot support them. Creatures summoned using this spell cannot use spells or {g|Encyclopedia:Special_Abilities}spell-like abilities{/g} that duplicate spells with expensive material components (such as wish).
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 크리처 (일반적으로 외차원체, 정령, 환수 등 다른 차원에 사는) 를 소환합니다. 소환되는 크리처는 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동합니다. 크리처는 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}하지만, 만약 당신이 소환물과 의사소통할 수 있을 경우 공격을 멈추게 하거나, 특정한 적을 공격하게 하거나, 기타 다른 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}을 취하게 지시할 수 있습니다. 이 주문은 표: 괴물 소환의 1레벨 목록에 있는 크리처들 중 하나를 소환합니다. 당신은 어떤 소환물을 소환할 지 주문을 시전하는 시점에서 임의로 결정할 수 있습니다. 소환물은 어떠한 방법으로든 다른 생물을 소환하거나 불러올 수 없으며, 그 자신이 보유한 공간이동 및 차원이동 능력도 사용할 수 없습니다. 또한 소환물은 그 자신을 지탱해줄 수 없는 환경에는 소환될 수 없고, 귀한 물질 시료를 대가로 주문을 복사하는 주문 및 {g|Encyclopedia:Special_Abilities}주문 유사 능력{/g} (소원 등) 을 사용할 수도 없습니다.

source: Summon Movanic Deva
ko: 모바닉 데바 소환
